Site içeriği ; Spor Salonu , Fitness alanı ile ilgi ticari bir web sitedir.

Site açıklaması;Site tek sayfa üzerine paralel konumlandırılmış 2 sayfa arasına 2 adet bant çekilerek dekore edilmiştir
-Site navigasyonunda tıklanan ilgili alana aynı sayfada aşağı veya yukarı hareket ederek gidilir.
-Tek sayfa üzerine bantlar ile beraber toplamda 4 ayrı sayfa mevcuttur.
-Hakkımızda ve Misyon bölümlerinin boş bırakılma sebebi sitemin pek bir fonksiyonunun olmamasına rağmen sadece css'in 
120 küsür kod satırının olması.Yani css kodları ile ilgili alanlara kodlar ile tek tek müdahale ettiğimiz için kod
satırlarınınnçok fazla olması.

Yorum satırları ; Ürettiğimiz yazılım ürününe her hangi bir acil durum veya site bakım, onarım durumlarında satır
aralarına veya kod blokları arasına yazdığımız yorumlardan yardım alırız.Nerdeyse bütün satırlara yorum bırakmamın
sebebi bir kaç zaman sonra açıp yaptıklarıma bakmak ve gerekirse bu arşivlerden yardım almak.

